Repository: dotnet/templating
Catalog: src/Microsoft.TemplateEngine.Edge/xlf/LocalizableStrings.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# ConditionEvaluation_Error_CyclicDependency
source: Parameter conditions contain cyclic dependency: [{0}] that is preventing deterministic evaluation.
ja: パラメーター条件には、循環依存関係 [{0}] が含まれており、これが決定論的評価を妨げています。
ko: 매개 변수 조건에 결정적 평가를 방지하는 순환 종속성 [{0}]이(가) 포함되어 있습니다.
zh_hans: 参数条件包含阻止确定性计算的循环依赖项: [{0}]。
zh_hant: 參數條件包含迴圈相依性: [{0}]，導致無法進行確定性評估。

# ConditionEvaluation_Error_MismatchedCondition
source: Failed to evaluate condition {0} on parameter {1} (condition text: {2}, evaluation error: {3}) - condition might be malformed or referenced parameters do not have default nor explicit values.
ja: パラメーター {1} の条件 {0} を評価できませんでした (条件テキスト: {2}、 評価エラー: {3}) - 条件の形式に誤りがあるか、参照されたパラメーターに規定値も明示的な値もない可能性があります。
ko: {1} 매개 변수의 {0} 조건을 평가하지 못했습니다(조건 텍스트: {2}, 평가 오류: {3}). - 조건 형식이 잘못되었거나, 참조된 매개 변수에 기본값이나 명시적 값이 없을 수 있습니다.
zh_hans: 无法评估参数 {1} 上的条件 {0} (条件文本: {2}，评估错误: {3}) - 条件可能格式不正确，或引用的参数没有默认或显式值。
zh_hant: 無法評估參數 {1} 的條件 {0} (條件文字: {2}，評估錯誤: {3}) - 條件的格式可能不正確或參照的參數沒有預設值或明確值。

# ConditionEvaluation_Error_TopologicalSort
source: Unexpected internal error - unable to perform topological sort of parameter dependencies that do not appear to have a cyclic dependencies.
ja: 予期しない内部エラー - 循環依存関係を持っていないように見えるパラメーター依存関係のトポロジカルソートを実行できません。
ko: 예기치 않은 내부 오류입니다. 순환 종속성이 없는 것으로 보이는 매개 변수 종속성의 토폴로지 정렬을 수행할 수 없습니다.
zh_hans: 意外的内部错误 - 无法执行似乎没有循环依赖项的参数依赖项的拓扑排序。
zh_hant: 未預期的內部錯誤 - 無法執行似乎沒有迴圈相依性的參數相依性拓撲排序。

# ConditionEvaluation_Warning_CyclicDependency
source: Parameter conditions contain cyclic dependency: [{0}]. With current values of parameters it's possible to deterministically evaluate parameters - so proceeding further. However template should be reviewed as instantiation with different parameters can lead to error.
ja: パラメーター条件に循環依存関係が含まれています: [{0}]。パラメーターの現在の値を使用すると、パラメーターを決定論的に評価できるため、続行します。ただし、異なるパラメーターを持つインスタンス化によってエラーが発生する可能性があるため、テンプレートを確認する必要があります。
ko: 매개 변수 조건에 [{0}] 순환 종속성이 포함되어 있습니다. 매개 변수의 현재 값을 사용하여 매개 변수를 결정적으로 평가할 수 있으므로 계속 진행합니다. 그러나 다른 매개 변수가 있는 인스턴스화는 오류가 발생할 수 있으므로 템플릿을 검토해야 합니다.
zh_hans: 参数条件包含循环依赖项: [{0}]。对于参数的当前值，可以确定性地计算参数，因此可以继续操作。但是，应该审阅该模板，因为具有不同参数的实例化可能会导致错误。
zh_hant: 參數條件包含迴圈相依性: [{0}]。使用目前的參數值，可以確定性地評估參數，所以繼續進行。不過，應該檢閱範本，因為使用不同參數具現化可能會導致錯誤。

# Constraint_Error_ArgumentHasEmptyString
source: '{0}' should not contain empty items
ja: '{0}' に空の項目を含めることはできません
ko: '{0}'에는 빈 항목이 없어야 합니다.
zh_hant: '{0}' 不應包含空白項目

# Constraint_Error_ArgumentsNotSpecified
source: Argument(s) were not specified. At least one argument should be specified.
ja: 引数が指定されていません。少なくとも 1 つの引数を指定する必要があります。
ko: 인수를 지정하지 않았습니다. 인수를 하나 이상 지정해야 합니다.
zh_hans: 未指定参数。应至少指定一个参数。
zh_hant: 未指定引數。至少應該指定一個引數。

# Constraint_Error_ArrayHasNoObjects
source: '{0}' does not contain valid items.
ja: '{0}' には有効な項目が含まれていません。
ko: '{0}'에 유효한 항목이 없습니다.
zh_hans: \"{0}\" 不包含有效项。
zh_hant: '{0}' 不包含有效的項目。

# Constraint_Error_InvalidJson
source: '{0}' is not a valid JSON.
ja: '{0}' は有効な JSON ではありません。
ko: '{0}'은(는) 유효한 JSON이 아닙니다.
zh_hans: \"{0}\" 不是有效的 JSON。
zh_hant: '{0}' 是無效的 JSON。

# Constraint_Error_InvalidJsonArray_Objects
source: '{0}' should be an array of objects.
ja: '{0}' はオブジェクトの配列である必要があります。
ko: '{0}'은(는) 개체 배열이어야 합니다.
zh_hans: \"{0}\" 应为对象数组。
zh_hant: '{0}' 應為物件陣列。

# Constraint_Error_InvalidJsonType_Array
source: '{0}' is not a valid JSON array.
ja: '{0}' は有効な JSON 配列ではありません。
ko: '{0}'은(는) 유효한 JSON 배열이 아닙니다.
zh_hans: \"{0}\" 不是有效的 JSON 数组。
zh_hant: '{0}' 不是有效的 JSON 陣列。

# Constraint_Error_InvalidJsonType_StringOrArray
source: '{0}' is not a valid JSON string or array.
ja: '{0}' は有効な JSON 文字列または配列ではありません。
ko: '{0}'은(는) 유효한 JSON 문자열 또는 배열이 아닙니다.
zh_hans: \"{0}\" 不是有效的 JSON 字符串或数组。
zh_hant: '{0}' 不是有效的 JSON 字串或陣列。

# Constraint_Error_InvalidVersion
source: '{0}' is not a valid version or version range.
ja: '{0}' は有効なバージョンまたはバージョンの範囲ではありません。
ko: '{0}'은(는) 올바른 버전 또는 버전 범위가 아닙니다.
zh_hans: \"{0}\" 不是有效的版本范围。
zh_hant: '{0}' 不是有效的版本或版本範圍。

# Constraint_WrongConfigurationCTA
source: Check the constraint configuration in template.json.
ja: template.json の制約の構成を確認してください。
ko: template.json에서 제약 조건 구성을 확인합니다.
zh_hans: 检查 template.json 中的约束配置。
zh_hant: 檢查 template.json 中的限制式設定。

# EnvironmentVariablesBindSource_Name
source: Environment variables
ja: 環境変数
ko: 환경 변수
zh_hans: 环境变量
zh_hant: 環境變數

# EvaluatedInputDataSet_Error_MismatchedConditions
source: Attempt to pass result of external evaluation of parameters conditions for parameter(s) that do not have appropriate condition set in template (IsEnabled or IsRequired attributes not populated with condition) or a failure to pass the condition results for parameters with condition(s) in template. Offending parameters: {0}.
ja: テンプレートに適切な条件が設定されていない (IsEnabled 属性または IsRequired 属性に条件が設定されていない) パラメーターのパラメーター条件の外部評価の結果を渡そうとしたか、テンプレートに条件があるパラメーターの条件の結果を渡せませんでした。問題のあるパラメーター: {0}。
ko: 템플릿에 적절한 조건이 설정되지 않은(IsEnabled 또는 IsRequired 특성이 조건으로 채워지지 않음) 매개 변수에 대한 매개 변수 조건의 외부 평가 결과를 전달하려고 시도했거나 템플릿에 조건이 있는 매개 변수에 대한 조건 결과를 전달하지 못했습니다. 잘못된 매개 변수: {0}.
zh_hans: 尝试为未在模板中设置适当条件(IsEnabled 或 IsRequired 属性未填充条件)的参数传递参数条件的外部计算结果，或者无法传递模板中具有条件的参数的条件结果。有问题的参数: {0}。
zh_hant: 嘗試針對未在範本 (IsEnabled 或 IsRequired 屬性未填入條件) 中設定適當條件的參數傳遞參數條件的外部評估結果，或無法為範本中具有條件的參數傳遞條件結果。違規參數: {0}。

# EvaluatedInputParameterData_Error_ConditionsInvalid
source: Attempt to pass result of external evaluation of parameters conditions for parameter(s) that do not have appropriate condition set in template (IsEnabled or IsRequired attributes not populated with condition) or a failure to pass the condition results for parameters with condition(s) in template. Offending parameter(s): {0}.
ja: テンプレートに適切な条件が設定されていない (IsEnabled 属性または IsRequired 属性に条件が設定されていない) パラメーターのパラメーター条件の外部評価の結果を渡そうとしたか、テンプレートに条件があるパラメーターの条件の結果を渡せませんでした。問題のあるパラメーター: {0}。
ko: 템플릿에 적절한 조건이 설정되지 않은(IsEnabled 또는 IsRequired 특성이 조건으로 채워지지 않음) 매개 변수에 대한 매개 변수 조건의 외부 평가 결과를 전달하려고 시도했거나 템플릿에 조건이 있는 매개 변수에 대한 조건 결과를 전달하지 못했습니다. 잘못된 매개 변수: {0}.
zh_hans: 尝试为未在模板中设置适当条件(IsEnabled 或 IsRequired 属性未填充条件)的参数传递参数条件的外部计算结果，或者无法传递模板中具有条件的参数的条件结果。有问题的参数: {0}。
zh_hant: 嘗試針對未在範本 (IsEnabled 或 IsRequired 屬性未填入條件) 中設定適當條件的參數傳遞參數條件的外部評估結果，或無法為範本中具有條件的參數傳遞條件結果。違規參數: {0}。

# FolderInstaller_InstallResult_Error_FolderDoesNotExist
source: The folder {0} doesn't exist.
ja: フォルダー {0} が存在しません。
ko: 폴더 {0}이(가) 존재하지 않습니다.
zh_hans: 文件夹 {0} 不存在。
zh_hant: 資料夾 {0} 不存在。

# Generic_Constraint_WrongConfigurationCTA
source: Check the constraint configuration in template.json.
ja: template.json の制約の構成を確認してください。
ko: template.json에서 제약 조건 구성을 확인합니다.
zh_hans: 检查 template.json 中的约束配置。
zh_hant: 檢查 template.json 中的限制式設定。

# Generic_LatestVersion
source: latest version
ja: 最新バージョン
ko: 최신 버전
zh_hans: 最新版本
zh_hant: 最新版本

# Generic_Version
source: version {0}
ja: バージョン {0}
ko: 버전 {0}
zh_hans: 版本 {0}
zh_hant: 版本 {0}

source: {0} can be installed by several installers. Specify the installer name to be used.
ja: {0} は複数のインストーラーでインストールできます。使用するインストーラー名を指定します。
ko: {0}은(는) 여러 설치 관리자가 설치할 수 있습니다. 사용할 설치 관리자 이름을 지정합니다.
zh_hans: 可由多个安装程序安装 {0}。请指定要使用的安装程序名称。
zh_hant: {0} 可由多個安裝程式安裝。指定要使用的安裝程式名稱。

source: {0} is already installed.
ja: {0} は既にインストールされています。
ko: {0}이(가) 이미 설치되어 있습니다.
zh_hans: {0} 已安装。
zh_hant: {0} 已安裝。

source: {0} cannot be installed.
ja: {0} をインストールできません。
ko: {0}을(를) 설치할 수 없습니다.
zh_hans: 无法安装 {0}。
zh_hant: 無法安裝 {0}。

# GlobalSettingsTemplatePackagesProvider_Info_PackageAlreadyInstalled
source: {0} is already installed, it will be replaced with {1}.
ja: {0} は既にインストールされているため、 {1} に置き換えられます。
ko: {0}이(가) 이미 설치되어 있으므로 {1}(으)로 바뀝니다.
zh_hans: 已安装 {0}，它将替换为 {1}。
zh_hant: {0} 已安裝，將會以 {1} 取代。

# GlobalSettingsTemplatePackagesProvider_Info_PackageUninstalled
source: {0} was successfully uninstalled.
ja: {0} が正常にアンインストールされました。
ko: {0}이(가) 성공적으로 제거되었습니다.
zh_hans: 已成功卸载 {0}。
zh_hant: {0} 已成功解除安裝。

# GlobalSettings_Error_CorruptedSettings
source: Failed to read installed template packages list at {0}. It might be due to the file is corrupted. Please review this file manually and fix the errors in JSON structure, or remove the file to clear up the list of list installed packages and reinstall them again. Details of the error: {1}.
ja: {0}でインストールされているテンプレート パッケージの一覧を読み取ることができませんでした。ファイルが破損していることが原因である可能性があります。このファイルを手動で確認し、JSON 構造のエラーを修正するか、ファイルを削除してインストール済みパッケージの一覧を消去して再インストールしてください。エラーの詳細: {1}。
ko: {0}에서 설치된 템플릿 패키지 목록을 읽지 못했습니다. 파일이 손상되었기 때문일 수 있습니다. 이 파일을 수동으로 검토하고 JSON 구조의 오류를 수정하거나 파일을 제거하여 설치된 패키지 목록의 목록을 지우고 다시 설치하세요. 오류 세부 정보: {1}.
zh_hans: 无法在 {0} 中读取已安装的模板包列表。原因可能是文件已损坏。请手动查看此文件并修复 JSON 结构中的错误，或删除该文件以清除已安装的列表包列表并重新安装它们。错误的详细信息: {1}。
zh_hant: 未能讀取 {0} 處的已安裝範本封裝清單。這可能是由於檔案已損毀。請手動檢閲此檔案並修正 JSON 結構中的錯誤，或者移除檔案以清除已安裝封裝的清單並重新安裝。錯誤的詳細資料: {1}.

# HostConstraint_Error_MissingMandatoryProperty
source: '{0}' does not have mandatory property '{1}'.
ja: '{0}' には必須のプロパティ '{1}' がありません。
ko: '{0}'에 '{1}' 필수 속성이 없습니다.
zh_hans: \"{0}\" 没有必需属性 \"{1}\" 。
zh_hant: '{0}' 沒有強制屬性 '{1}'。

# HostConstraint_Message_Restricted
source: Running template on {0} (version: {1}) is not supported, supported hosts is/are: {2}.
ja: {0} (バージョン: {1}) でのテンプレートの実行はサポートされていません。サポートされているホストは {2} です。
ko: {0}(버전: {1})에서 템플릿을 실행할 수 없습니다. 지원되는 호스트는 {2}입니다.
zh_hans: 不支持在 {0} (版本: {1})上运行模板，支持的主机为: {2}。
zh_hant: 不支援在 {0} (版本: {1}) 上執行範本，支援的主機為: {2}。

# HostConstraint_Name
source: Template engine host
ja: テンプレート エンジン ホスト
ko: 템플릿 엔진 호스트
zh_hans: 模板引擎主机
zh_hant: 範本引擎主機

# HostParametersBindSource_Name
source: Host defined parameters
ja: ホスト定義パラメーター
ko: 호스트 정의 매개 변수
zh_hans: 主机定义的参数
zh_hant: 主機定義的參數

# NuGetApiPackageManager_DownloadError_VulnerablePackage
source: Found package is vulnerable source: {0}
ja: 見つかったパッケージは脆弱なソースです: {0}
ko: 찾은 패키지가 취약한 소스입니다({0}).
zh_hans: 发现包是漏洞源: {0}
zh_hant: 找到的套件為易受攻擊的來源: {0}

# NuGetApiPackageManager_Error_FailedToLoadSource
source: Failed to load the NuGet source {0}.
ja: NuGet ソース {0} の読み込みに失敗しました。
ko: NuGet 원본 {0}을(를) 로드하지 못했습니다.
zh_hans: 无法加载 NuGet 源 {0}。
zh_hant: 無法載入 NuGet 來源 {0}。

# NuGetApiPackageManager_Error_FailedToLoadSources
source: Failed to load NuGet sources configured for the folder {0}.
ja: フォルダー {0} に対して構成された NuGet ソースを読み込むことができませんでした。
ko: 폴더 {0}에 대해 구성된 NuGet 원본을 로드하지 못했습니다.
zh_hans: 无法加载为文件夹 {0} 配置的 NuGet 源
zh_hant: 無法載入為資料夾 {0} 所設定的 NuGet 來源。

# NuGetApiPackageManager_Error_FailedToReadPackage
source: Failed to read package information from NuGet source {0}.
ja: NuGet ソース {0} からパッケージ情報を読み取れませんでした。
ko: NuGet 원본 {0}에서 패키지 정보를 읽지 못했습니다.
zh_hans: 无法从 NuGet 源 {0} 读取包信息
zh_hant: 無法從 NuGet 來源 {0} 讀取套件資訊。

# NuGetApiPackageManager_Error_FileAlreadyExists
source: File {0} already exists.
ja: ファイル {0} は既に存在します。
ko: 파일 {0}이(가) 이미 있습니다.
zh_hans: 文件 {0} 已存在。
zh_hant: 檔案 {0} 已經存在。

# NuGetApiPackageManager_Error_NoSources
source: No NuGet sources are defined or enabled.
ja: NuGet ソースが定義されていないか、有効になっていません。
ko: NuGet 원본이 정의되거나 사용하도록 설정되지 않았습니다.
zh_hans: 未定义或启用任何 NuGet 源。
zh_hant: 未定義或啟用 NuGet 來源。

# NuGetApiPackageManager_UpdateCheckError_VulnerablePackage
source: The checked package {0} is vulnerable.
ja: チェックされたパッケージ {0} は脆弱です。
ko: 확인한 패키지 {0}이(가) 취약합니다.
zh_hans: 选中的包 {0} 易受攻击。
zh_hant: 核取的套件 {0} 易受攻擊。

# NuGetApiPackageManager_Warning_FailedToDelete
source: Failed to remove {0} after failed download. Remove the file manually if it exists.
ja: ダウンロードに失敗した {0} を削除できませんでした。ファイルが存在する場合は手動で削除してください。
ko: 다운로드 실패 후{0} 제거에 실패했습니다. 파일이 있으면 수동으로 제거하세요.
zh_hans: 下载失败后未能删除 {0}。如果该文件存在，请手动将其删除。
zh_hant: 下載失敗後無法移除 {0}。如果檔案存在，請手動加以移除。

# NuGetApiPackageManager_Warning_FailedToDownload
source: Failed to download {0} from NuGet feed {1}.
ja: NuGet フィード{0}から {1} をダウンロードできませんでした。
ko: NuGet 피드 {1}에서 {0}을(를) 다운로드하지 못했습니다.
zh_hans: 无法从 NuGet 源 {1} 中下载文件 {0}。
zh_hant: 無法從 NuGet 摘要 {1} 下載 {0}。

# NuGetApiPackageManager_Warning_FailedToLoadSource
source: Failed to load NuGet source {0}: the source is not valid. It will be skipped in further processing.
ja: NuGet ソース {0} の読み込みに失敗しました: このソースが有効ではありません。今後の処理ではスキップされます。
ko: NuGet 원본 {0}을(를) 로드하지 못했습니다. 원본이 유효하지 않습니다. 추가 처리에서 건너뛰세요.
zh_hans: 无法加载 NuGet 源 {0}: 源无效。进一步处理中将跳过它。
zh_hant: 無法載入 NuGet 來源 {0}: 來源無效。進一步處理時會跳過此情況。

# NuGetApiPackageManager_Warning_InsecureFeed
source: The NuGet sources {0} are insecure and will not be searched. If you want to include those sources for search, use --force.
ja: NuGet ソース {0} は安全ではないため、検索されません。これらのソースを検索に含める場合は、--force を使用してください。
ko: {0} NuGet 소스가 안전하지 않으므로 검색되지 않습니다. 해당 소스를 검색에 포함하려면 --force를 사용하세요.
zh_hans: NuGet 源 {0} 不安全，不会进行搜索。如果要包含这些源进行搜索，请使用 --force。
zh_hant: NuGet 來源 {0} 不安全，將不會搜尋。若要包含搜尋的來源，請使用 --force。

# NuGetApiPackageManager_Warning_PackageNotFound
source: {0} is not found in NuGet feeds {1}.
ja: {0} が NuGet フィードに見つかりません{1}。
ko: {0}을(를) NuGet 피드 {1}에서 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 在 NuGet 源 {1} 中找不到 {0}。
zh_hant: 在 NuGet 摘要 {1} 中找不到 {0}。

# NuGetInstaller_Error_CopyFailed
source: Failed to copy package {0} to {1}.
ja: {0} から {1} にパッケージをコピーできませんでした。
ko: 패키지 {0}을(를) {1}(으)로 복사하지 못했습니다.
zh_hans: 无法将包 {0} 复制到 {1}。
zh_hant: 無法將套件 {0} 複製到 {1}。

# NuGetInstaller_Error_FailedToReadPackage
source: Failed to read content of package {0}.
ja: パッケージ {0} のコンテンツを読み取れませんでした。
ko: 패키지 {0}의 콘텐츠를 읽지 못했습니다.
zh_hans: 未能读取包 {0} 的内容。
zh_hant: 無法讀取套件 {0} 的內容。

# NuGetInstaller_Error_FileAlreadyExists
source: File {0} already exists.
ja: ファイル {0} は既に存在します。
ko: 파일 {0}이(가) 이미 있습니다.
zh_hans: 文件 {0} 已存在。
zh_hant: 檔案 {0} 已經存在。

# NuGetInstaller_InstallResult_Error_DownloadFailed
source: Failed to download {0} from {1}.
ja: {1} からの {0} のダウンロードに失敗しました。
ko: {1}에서 {0}을(를) 다운로드하지 못했습니다.
zh_hant: 無法從 {1} 下載 {0}。

# NuGetInstaller_InstallResult_Error_InstallGeneric
source: Failed to install the package {0}. Details: {1}.
ja: パッケージ {0} をインストールできませんでした。 詳細: {1}。
ko: 패키지 {0}을(를) 설치하지 못했습니다. 세부 정보: {1}.
zh_hant: 無法安裝套件 {0}。 詳細資料: {1}。

# NuGetInstaller_InstallResult_Error_InstallRequestNotSupported
source: The install request {0} cannot be processed by installer {1}.
ja: インストール要求 {0} をインストーラー {1} で処理できません。
ko: 설치 요청 {0}은(는) 설치 관리자 {1}에서 처리할 수 없습니다.
zh_hant: 安裝程式 {1} 無法處理安裝要求 {0}。

# NuGetInstaller_InstallResult_Error_InvalidPackage
source: The NuGet package {0} is invalid.
ja: NuGet パッケージ {0} が無効です。
ko: NuGet 패키지 {0}이(가) 잘못되었습니다.
zh_hant: NuGet 套件 {0} 無效。

# NuGetInstaller_InstallResult_Error_InvalidSources
source: The configured NuGet sources are invalid: {0}.
ja: 構成済みの NuGet ソースが無効です: {0}。
ko: 구성된 NuGet 원본이 잘못되었습니다. {0}.
zh_hant: 設定的 NuGet 來源無效: {0}。

# NuGetInstaller_InstallResult_Error_InvalidSources_None
source: No NuGet sources are configured.
ja: 構成された NuGet ソースがありません。
ko: NuGet 원본이 구성되지 않았습니다.
zh_hant: 未設定任何 NuGet 來源。

# NuGetInstaller_InstallResult_Error_OperationCancelled
source: The operation was cancelled.
ja: 処理が取り消されました。
ko: 작업이 취소되었습니다.
zh_hant: 作業已取消。

# NuGetInstaller_InstallResult_Error_PackageNotFound
source: {0} was not found in NuGet feeds {1}.
ja: {0} が NuGet フィード {1} で見つかりません。
ko: {0}을(를) NuGet 피드 {1}에서 찾을 수 없습니다.
zh_hant: 在 NuGet 摘要 {1} 中找不到 {0}。

# NuGetInstaller_InstallResult_Error_PackageNotSupported
source: The package {0} is not supported by installer {1}.
ja: このパッケージ {0}はインストーラー {1} でサポートされていません
ko: 설치 관리자 {1}이(가) 패키지 {0}를(을) 지원하지 않습니다.
zh_hant: 安裝程式 {1} 不支援安裝套件 {0}。

# NuGetInstaller_InstallResult_Error_UninstallGeneric
source: Failed to uninstall the package {0}. Details: {1}.
ja: パッケージ {0} をアンインストールできませんでした。 詳細: {1}。
ko: 패키지 {0}을(를) 설치하지 못했습니다. 세부 정보: {1}.
zh_hant: 無法取消安裝套件 {0}。 詳細資料: {1}。

# NuGetInstaller_InstallResult_Error_UpdateCheckGeneric
source: Failed to check the update for the package {0}. Details: {1}.
ja: パッケージ {0} の更新プログラムを確認できませんでした。 詳細: {1}。
ko: 패키지 {0}에 대한 업데이트를 확인하지 못했습니다. 세부 정보: {1}.
zh_hant: 無法檢查套件 {0} 的更新。 詳細資料: {1}

# NuGetInstaller_InstallResult_Error_VulnerablePackage
source: The requested package {0} has vulnerabilities.
ja: 要求されたパッケージ {0} には脆弱性があります。
ko: 요청한 패키지 {0}에 취약성이 있습니다.
zh_hans: 请求的包 {0} 具有漏洞。
zh_hant: 要求的套件 {0} 有弱點。

# NuGetInstaller_UpdateCheck_Error_VulnerablePackage
source: The checked package {0} has vulnerabilities.
ja: チェックされたパッケージ {0} には脆弱性があります。
ko: 확인한 패키지 {0}에 취약성이 있습니다.
zh_hans: 选中的包 {0} 具有漏洞。
zh_hant: 核取的套件 {0} 有弱點。

# OSConstraint_Error_InvalidOSName
source: '{0}' is not a valid operating system name. Allowed values are: {1}.
ja: '{0}' は有効なオペレーティング システム名ではありません。使用可能な値は {1} です。
ko: '{0}'은(는) 올바른 운영 체제 이름이 아닙니다. 허용되는 값은 {1}입니다.
zh_hans: \"{0}\" 不是有效的操作系统名称。允许的值为: {1}。
zh_hant: '{0}' 不是有效的作業系統名稱。允許的值為: {1}。

# OSConstraint_Message_Restricted
source: Running template on {0} is not supported, supported OS is/are: {1}.
ja: {0} でのテンプレートの実行はサポートされていません。サポートされている OS は {1} です。
ko: {0}에서 템플릿을 실행할 수 없습니다. 지원되는 OS는 {1}입니다.
zh_hans: 不支持在 {0} 上运行模板，支持的 OS 为: {1}。
zh_hant: 不支援在 {0} 上執行範本，支援的作業系統為: {1}。

# OSConstraint_Name
source: Operating System
ja: オペレーティング システム
ko: 운영 체제
zh_hans: 操作系统
zh_hant: 作業系統

# Scanner_Error_TemplatePackageLocationIsNotSupported
source: Template package location {0} is not supported, or doesn't exist.
ja: テンプレート パッケージの場所 {0} がサポートされていないか、または存在しません。
ko: 템플릿 패키지 위치 {0}이(가) 지원되지 않거나 존재하지 않습니다.
zh_hans: 模板包位置 {0} 不受支持或不存在。
zh_hant: 不支援範本套件位置 {0}，或是其不存在。

# SdkConstraint_Error_InvalidVersion
source: '{0}' is not a valid semver version.
ja: '{0}' は有効なセマンティック バージョンではありません。
ko: '{0}'(는) 유효한 셈버 버전이 아닙니다.
zh_hans: “{0}”不是有效的 semver 版本。
zh_hant: '{0}' 不是有效的 SemVer 版本。

# SdkConstraint_Error_MismatchedProviders
source: Multiple 'ISdkInfoProvider' components provided by host ({0}), therefore 'SdkVersionConstraint' cannot be properly initialized.
ja: ホスト ({0}) によって複数の 'ISdkInfoProvider' コンポーネントが提供されたため、'SdkVersionConstraint' を正しく初期化できません。
ko: 호스트에서 제공하는 여러 'ISdkInfoProvider' 구성 요소({0})가 존재합니다. 따라서 'SdkVersionConstraint'를 제대로 초기화할 수 없습니다.
zh_hans: 主机({0})已提供多个 “ISdkInfoProvider” 组件，因此无法正确初始化 “SdkVersionConstraint”。
zh_hant: 主機 ({0}) 提供多個 'ISdkInfoProvider' 元件，因此無法正確初始化 'SdkVersionConstraint'。

# SdkConstraint_Error_MissingProvider
source: No 'ISdkInfoProvider' component provided by host. 'SdkVersionConstraint' cannot be properly initialized.
ja: ホストから 'ISdkInfoProvider' コンポーネントが提供されていません。'SdkVersionConstraint' を正しく初期化できません。
ko: 호스트에서 제공하는 'ISdkInfoProvider' 구성 요소가 없습니다. 'SdkVersionConstraint'를 제대로 초기화할 수 없습니다.
zh_hans: 主机未提供 “ISdkInfoProvider” 组件。无法正确初始化 “SdkVersionConstraint”。
zh_hant: 主機未提供 'ISdkInfoProvider' 元件。無法正確初始化 'SdkVersionConstraint'。

# SdkConstraint_Message_Restricted
source: Running template on current .NET SDK version ({0}) is unsupported. Supported version(s): {1}
ja: 現在の .NET SDK バージョン ({0}) でテンプレートを実行することはサポートされていません。サポートされているバージョン: {1}
ko: 현재 .NET SDK 버전({0})에서 실행 중인 템플릿은 지원되지 않습니다. 지원되는 버전: {1}
zh_hans: 不支持在当前 .NET SDK 版本({0})上运行模板。支持的版本: {1}
zh_hant: 不支援在目前的 .NET SDK 版本 ({0}) 上執行範本。支援的版本: {1}

# SdkVersionConstraint_Name
source: .NET SDK version
ja: .NET SDK バージョン
ko: .NET SDK 버전
zh_hans: .NET SDK 版本
zh_hant: .NET SDK 版本

# TemplateConstraintManager_Error_FailedToEvaluate
source: The constraint '{0}' failed to be evaluated for the args '{1}', details: {2}
ja: 引数 `{1}` の `{0}` を評価できませんでした。詳細: {2}
ko: '{0}' 제약 조건을 '{1}' 인수에 대해 평가하지 못했습니다. 세부 정보: {2}
zh_hans: 无法对约束 \"{0}\" 的参数 \"{1}\" 进行计算，详细信息: {2}
zh_hant: 無法為引數 '{1}' 評估限制式 '{0}'，詳細資料: {2}

# TemplateConstraintManager_Error_FailedToInitialize
source: The constraint '{0}' failed to initialize: {1}
ja: 制約 '{0}' を初期化できませんでした: {1}
ko: 제약 조건 '{0}'을(를) 초기화하지 못했습니다. {1}
zh_hans: 约束 \"{0}\" 初始化失败: {1}
zh_hant: 限制式 '{0}' 無法初始化: {1}

# TemplateConstraintManager_Error_UnknownType
source: The constraint '{0}' is unknown.
ja: 制約 '{0}' が不明です。
ko: 제약 조건 '{0}'을(를) 알 수 없습니다.
zh_hans: 约束 \"{0}\" 未知。
zh_hant: 限制式 '{0}' 不明。

# TemplateCreator_TemplateCreationResult_Error_CouldNotLoadTemplate
source: Could not load template.
ja: テンプレートを読み込めませんでした。
ko: 템플릿을 로드할 수 없습니다.
zh_hans: 无法加载模板。
zh_hant: 無法載入範本。

# TemplateCreator_TemplateCreationResult_Error_CreationFailed
source: Failed to create template. Details: {0}
ja: テンプレートを作成できませんでした。 詳細: {0}
ko: 템플릿을 만들지 못했습니다. 세부 정보: {0}
zh_hans: 未能创建模板。 详细信息: {0}。
zh_hant: 無法建立範本。 詳細資料: {0}。

# TemplateCreator_TemplateCreationResult_Error_DestructiveChanges
source: Destructive changes detected.
ja: 重大な変更が検出されました。
ko: 파괴적 변경이 감지되었습니다.
zh_hans: 检测到破坏性更改。
zh_hant: 偵測到破壞性變更。

# TemplateCreator_TemplateCreationResult_Error_InvalidTemplate
source: The template is invalid and cannot be instantiated.
ja: テンプレートが無効であり、インスタンス化できません。
ko: 템플릿이 유효하지 않아 인스턴스화할 수 없습니다.
zh_hans: 该模板无效，无法实例化。
zh_hant: 範本無效，因此無法具現化。

# TemplateCreator_TemplateCreationResult_Error_NoDefaultName
source: Failed to create template: the template name is not specified. Template configuration does not configure a default name that can be used when name is not specified. Specify the name for the template when instantiating or configure a default name in the template configuration.
ja: テンプレートを作成できませんでした: テンプレート名が指定されていません。テンプレート構成では、名前が指定されていない場合に使用できる既定の名前は構成されません。インスタンス化時にテンプレートの名前を指定するか、テンプレート構成で既定の名前を構成します。
ko: 템플릿을 만들지 못했습니다. 템플릿 이름이 지정되지 않았습니다. 템플릿 구성이 이름 미지정 시 사용할 수 있는 기본 이름을 구성하지 않습니다. 인스턴스화할 때 템플릿의 이름을 지정하거나 템플릿 구성에서 기본 이름을 구성하세요.
zh_hans: 无法创建模板: 未指定模板名称。模板配置不会配置在未指定名称时可以使用的默认名称。在模板配置中实例化或配置默认名称时，请指定模板的名称。
zh_hant: 無法建立範本: 未指定範本名稱。範本設定不會設定未指定名稱時可以使用的預設名稱。在範本設定中，於具現化或設定預設名稱時指定範本的名稱。

# TemplateInfo_Warning_FailedToReadHostData
source: Failed to load host data in {0} at {1}.
ja: {1} の {0} でホスト データを読み込めませんでした。
ko: {0}에서 {1}의 호스트 데이터를 로드하지 못했습니다.
zh_hans: 无法在 {1} 的 {0} 中加载主机数据。
zh_hant: 無法在 {1} 的 {0} 處載入主機資料。

# TemplatePackageManager_Error_FailedToFindPackage
source: Failed to retrieve package with identifier '{0}'.
ja: 識別子 '{0}' のパッケージを取得できませんでした。
ko: 식별자가 '{0}'인 패키지를 검색하지 못했습니다.
zh_hans: 无法检索标识符为 "{0}" 的包。
zh_hant: 無法擷取識別碼為 '{0}' 的封裝。

# TemplatePackageManager_Error_FailedToGetTemplatePackages
source: Failed to retrieve template packages from provider '{0}'. Details: {1}
ja: プロバイダー '{0}' からテンプレート パッケージを取得できませんでした。 詳細: {1}
ko: 공급자 '{0}'에서 템플릿 패키지를 검색하지 못했습니다. 세부 정보: {1}
zh_hans: 未能从提供程序“{0}”检索模板包。 详细信息: {1}
zh_hant: 無法從提供者'{0}'撷取模板套件。 詳細資料: {1}

# TemplatePackageManager_Error_FailedToScan
source: Failed to scan {0}. Details: {1}
ja: {0} をスキャンできませんでした。 詳細: {1}
ko: {0}을(를) 검사하지 못했습니다. 세부 정보: {1}
zh_hans: 未能扫描 {0}。 详细信息: {1}
zh_hant: 無法掃描 {0}。 詳細資料: {1}

# TemplatePackageManager_Error_FailedToStoreCache
source: Failed to store template cache, details: {0} Template cache will be recreated on the next run.
ja: テンプレート キャッシュを保存できませんでした。詳細: {0} テンプレート キャッシュは次回の実行時に再作成されます。
ko: 템플릿 캐시를 저장하지 못했습니다. 세부 정보: {0} 템플릿 캐시는 다음에 실행될 때 다시 만들어집니다.
zh_hans: 未能存储模板缓存，详细信息: {0} 将在下次运行时重新创建模板缓存。
zh_hant: 無法儲存範本快取{0} 詳細資料: 範本快取下次執行時將重新建立。

# TemplatePackageManager_Warning_DetectedTemplatesIdentityConflict
source: The following templates use the same identity '{0}': {1} The template from '{2}' will be used. To resolve this conflict, uninstall the conflicting template packages.
ja: 次のテンプレートは同じ ID '{0}' を使用しています: {1} '{2}' からのテンプレートが使用されます。この競合を解決するには、競合するテンプレート パッケージをアンインストールしてください。
ko: 다음 템플릿은 동일한 ID '{0}'을(를) 사용합니다: {1} '{2}'의 템플릿이 사용됩니다. 이 충돌을 해결하려면 충돌하는 템플릿 패키지를 제거하세요.
zh_hans: 以下模板使用相同的标识“{0}”: {1} 将使用“{2}”中的模板。要解决此冲突，请卸载冲突的模板包。
zh_hant: 下列範本使用相同的身分識別 '{0}': {1} 將使用來自 '{2}' 的範本。若要解決此衝突，請解除安裝發生衝突的範本套件。

# TemplatePackageManager_Warning_DetectedTemplatesIdentityConflict_Subentry
source: {0} '{1}' from '{2}'
ja: '{2}' からの {0} '{1}'
ko: {2}의 {0} '{1}'
zh_hans: {0}来自“{2}”的“{1}”
zh_hant: {0} '{1}' 來自 '{2}'

# Validation_Error_Header
source: The template {0} has the following validation errors:
ja: テンプレート {0} には、次の検証エラーがあります:
ko: 템플릿 {0}에 다음 유효성 검사 오류가 있습니다.
zh_hans: 该模板 {0} 存在以下验证错误:
zh_hant: 範本 {0} 具有以下驗證錯誤:

# Validation_Info_Header
source: The template {0} has the following validation messages:
ja: テンプレート {0} には、次の検証メッセージがあります:
ko: 템플릿 {0}에 다음 유효성 검사 메시지가 있습니다.
zh_hans: 该模板 {0} 具有以下验证消息:
zh_hant: 範本 {0} 具有以下驗證訊息:

# Validation_InvalidTemplate
source: Failed to load the template {0}: the template is not valid.
ja: テンプレート {0} を読み込めませんでした: テンプレートが無効です。
ko: 템플릿 {0}을(를) 로드하지 못했습니다. 템플릿이 유효하지 않습니다.
zh_hans: 未能加载模板 {0}: 模板无效。
zh_hant: 無法載入範本 {0}: 範本無效。
